Repository: NeverGiveUpIOS/GolooaTask
Catalog: KTGoa/ASSETSFile/Resources/Localizable/*.lproj/Home.strings
Languages: zh_hans

source: Task Hall
zh_hans: 任务广场

source: Post
zh_hans: 发布

source: Task Earnings
zh_hans: 任务收益

source: Today’s Earnings
zh_hans: 今日收益

source: Withdraw Earnings
zh_hans: 收益提现

source: All
zh_hans: 全部任务

source: New
zh_hans: 最新发布

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Registration task
zh_hans: 推广注册

# nParticipants
source: participants
zh_hans: 人参与

source: Joined
zh_hans: 已领取

source: Secured
zh_hans: 已担保

source: Submit Verification
zh_hans: 提交 认证

source: [Publisher]
zh_hans: [发布者]

source: Verify [Publisher] Identity First
zh_hans: 请先认证[发布者]身份

source: Verify Now
zh_hans: 马上认证

source: Publisher Name
zh_hans: 发布者名称

source: Contact (Email)
zh_hans: 联系方式（邮箱）

source: Full Name
zh_hans: 真实姓名

source: Upload ID/Passport/Document Photo
zh_hans: 身份证/护照/证件拍照上传

# nameDisplayedPublisherHomepageTaskDetails
source: Name displayed on the publisher’s homepage and task details
zh_hans: 用户在发布者主页和任务详情显示的名称

source: [Publisher] Identity Awaiting Platform Review
zh_hans: 待平台审核[发布者]身份

source: Return to Home
zh_hans: 返回首页

source: Post Task
zh_hans: 发布任务

source: Promotion Task Name
zh_hans: 推广任务名称

source: Please Enter Task Name
zh_hans: 请输入任务名称

source: Promotion Link
zh_hans: 推广链接

# veryImportantPleaseEnterTheDownload
source: Very Important, Please Enter the Download Link for Your Promotion Project
zh_hans: 非常重要，请填写您要推广项目的下载链接

source: Task Logo
zh_hans: 任务logo

source: Upload an Image
zh_hans: 上传图片

source: Please Upload an Image
zh_hans: 请上传图片

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Price per Registration Task
zh_hans: 注册量任务单价

source: Set the Price for This Task
zh_hans: 设置任务单价

source: Task Description
zh_hans: 任务说明

source: Enter Task Instructions
zh_hans: 填写任务简要说明

source: Set Task Duration
zh_hans: 任务时间

source: Start Date
zh_hans: 开始时间

source: End Date
zh_hans: 结束时间

# setTaskStepsMaxXxxSteps
source: Set Task Steps (Max 3 Steps)
zh_hans: 设置任务步骤（最多3个步骤）

source: Step N
zh_hans: 第N步

# editTaskImageAndTextInstructions
source: Edit Task Image and Text Instructions (Required)
zh_hans: 编辑任务图文说明 (必填)

source: Upload Instruction Image
zh_hans: 上传说明图片

source: Continue to Add
zh_hans: 继续添加

source: Complete Setup
zh_hans: 完成设置

source: Complete
zh_hans: 完成

source: Platform Verification and Settlement
zh_hans: 平台进行核对和结算

# tip
source: Prompt
zh_hans: 提示

source: Confirm deletion of step?
zh_hans: 确认要删除步骤？

# deletionOfStep
source: Deletion Step
zh_hans: 删除步骤

source: Pay Deposit
zh_hans: 支付保证金

source: Total Tasks
zh_hans: 选择任务注册数量

source: Select Payment Method
zh_hans: 选择支付方式

# rechargingIndicatesAgreementWithTheRecharge
source: Recharging indicates agreement with the [Recharge Agreement]
zh_hans: 充值表示同意[充值协议]

source: Payment Successful
zh_hans: 支付成功

# waitingForPlatformTo
source: Waiting for Platform to Review Task
zh_hans: 等待平台审核任务

source: View My Posts
zh_hans: 我发布的任务

source: Task Details
zh_hans: 任务详情

source: Share
zh_hans: 分享

source: Contact
zh_hans: 咨询

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Task ID
zh_hans: 任务编号

source: Claim Task
zh_hans: 领取任务

source: Task is full
zh_hans: 资格已被抢完

source: View Task Data Details
zh_hans: 查看任务数据详情

source: Task Countdown
zh_hans: 任务倒计时

source: Task Completed
zh_hans: 任务已结束

# taskNotStarted
source: Task has not started
zh_hans: 任务未开始

source: Confirm Claim
zh_hans: 确认领取

source: Quantity Available for Registration
zh_hans: 可完成注册数量

source: Main Source of Registration Quantity(Multiple Selections)
zh_hans: 主要推广渠道（可多选）

source: How many fans do you have?
zh_hans: 选择粉丝数量

source: Your Social Homepage Link
zh_hans: 个人社交主页链接

source: Homepage Screenshot
zh_hans: 主页截图

source: Upload Image
zh_hans: 上传图片

source: Awaiting Review
zh_hans: 等待审核

source: Pending Platform Review
zh_hans: 待平台审核

source: Claim Success
zh_hans: 领取成功

source: Share Task Poster
zh_hans: 分享任务海报

source: Save QR Code
zh_hans: 保存二维码

source: Important! Your Exclusive Task Link
zh_hans: 重要！您的专属任务链接

source: Start Promoting Now
zh_hans: 马上推广

source: Personal Introduction
zh_hans: 个人介绍

source: Posted Tasks
zh_hans: 发布的任务

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Share with Friends
zh_hans: 分享给好友

source: Share to Groups.
zh_hans: 分享到群组

source: My Promotion Link
zh_hans: 我的推广链接

source: Task Steps
zh_hans: 任务步骤

source: Copy successful
zh_hans: 复制成功

source: Select Task
zh_hans: 请选择任务

source: Participate
zh_hans: 我领取的

source: Publish
zh_hans: 我发布的

source: Share successful
zh_hans: 分享成功

source: My Friends
zh_hans: 我的好友

source: My Groups
zh_hans: 我的群组

# importantExclusiveTaskLink
source: Important! Your Exclusive Task Link
zh_hans: 重要!您的专属任务链接

source: Share to
zh_hans: 分享到

# links
source: Link
zh_hans: 链接分享

# endTimeCannotEarlierThanStartTime
source: The end time cannot be earlier than the start time
zh_hans: 结束时间不能早于开始时间

# startTimeCannotLaterThanEndTime
source: The start time cannot be later than the end time
zh_hans: 开始时间不能晚于结束时间

# submissionFailed
source: Submission failed, please check the content of the Task Steps! Requires 20-160 characters.
zh_hans: “提交失败，请检查填写【任务步骤】内容！要求填写20~160字符”

# searchTaskPlaceholder
source: Task name or ID
zh_hans: 请输入任务名称或任务编号

source: I found a super fun app, come and experience it now
zh_hans: 我发现了一个超好玩的APP，赶快来体验吧！

source: Upload failed, please try again later!
zh_hans: 上传失败, 请稍后再试！

source: You have been disabled
zh_hans: 您已被禁用

source: Release success
zh_hans: 发布成功
